1. Команда cd относится к командам, имеющим stdin, stdout и stderr. Имеется ввод, вывод директории при ее существовании и вывод ошибки при ее отсутствии.  
2. Альтернатива этой команде  grep -c 'some_string' /some_file    
3. Процесс с PID 1 - systemd  
4. Перенаправление ошибок на другую сессию теминала будет выглядить следующим образом: ls 2>/dev/pts/1  
5. Одновременно передать файл на stdin и вывести на stdout в другой файл можно следующим образом cat <1.txt >5.txt   
6. Наблюдать вводимые данные в какой-либо из эмуляторов tty не получится, так как это разные не связанные сессии.  
7. Команда bash 5>&1 переводит данные потока 5 на стандартный вывод потока 1. Команда echo netology > /proc/$$/fd/5 выведет запись netology во временный файл 5.  

9. Команда cat /proc/$$/environ отображает переменные пользовательского окружения.
10. По адресу /proc/<PID>/cmdline доступен файл только для чтения, содержит информацию о строке запуска ядра. proc/<PID>/exe содержит ссылку с фактическим путем к исполнчемому файлу.  
11. Мой процессор поддерживает спецификацию SSE 4.2  
12. У меня при открытии нового окна терминала и vagrant ssh, и ssh localhost 'tty' устанавливается соединение с запросом пароля.  
13. Удалось перенсти процесс reptyr -T 1681. Был с правами рут.
14. В данном случае echo выполняется с повышенными привилегиями, а редирект создаётся от пользователя, запустившего sudo. У этого пользователя нет прав записи в указанную директорию. Команда с tee позволяет это сделать. tee получит вывод команды echo , повышает разрешения до sudo и записывает в файл.
